
aapka kya vichaar hai pk movie ke baare main?
#blockbustermsg tumre jaisa na dayalu koi data ji humre jaisa papi koi na"
pratykshik pariksha - mario me unlimited life kaha milti hai aur use kaise paye ?
Sallu aj m bt kiay bgair nh jany wala
us stocks down on greek crisis: us shares were closed lower wednesday , erasing earlier gains , after the market w . . . http/URL
ok mere saath phn pe baat e karenge?ya whats app pe?boliye jaldi...
abse aise post ko a+ category mein rakha jayega . . . . . ;) =d :p
bhai tho meeting nahi cancel kartha agar committment de deha
nline hoya nahi
filming all day tomorrow , i need rest . . . but i need to finish act of valor
tv par pehle parade dekho , fir tirangaa :d
background music plz..Phul mangu na bahar mangu Mai to sanam tera pyar mangu ?
Hum Bihar ka to jeet gaye aur UP ka election jeeta dena.Abhi to hum 12seaton se jeete hai hume aur humen 65seaton se jeeta dena.
Wo to Maine kab ki deleteg kardi thi
lag to aise raha jaise guddu k papa machine gun lekar khade ho . :p
Sach me aap hi baat kr rhe ho ya phr hum aise hi khus ho rhe hai..???
#rahulonleave when is #rahulgandhi taking voluntary retirement from indian politics?? would be best for india and indians.
haha . . but mujhe to ghar hi bhej dete the peon ke saath . . fr pol khul jaati thi . . :-(
7th wicket down. i will be taking lunch sooner i guess. #indvsuae
who wants to take me to the fairground's or williamsport's fireworks tomorrow !
Kaha ho bhai jaan ap... Sab wait kr raha ha
bhai , cover up kartey samay pichey ka fens kahan gaya ?
castle 5x06 sneak peek 3 . (season 5 episode 6) http/URL hahahahaha is it monday yet ?
Q pune walo ka dimag chat ra hai
bhai jaan ek baar me aap se milna chahta hu bhai jaan please please
haan . . . . our kal last date hai " " . . . . very true . . . i have two children and this is daily drama . . .
ab iske liye india ko kya badhai dun. #indvsuae
Salman bhai kaha ho ap
I cant wait plze cmon mve fast bhaijaan
aisa hosla jab yuvi fail hua tha tab bhi dikhata yaar faizal .
nahi baat karni hai toh abhi k abhi! nahi toh phir bajrangi bhaijaan ka trailer dekhne me busy hu :)
bhai mera rply jarur krna pehle hi bta du ;-) apne khud hi bola hai main sare comment padhta hu ye v pdh lia hoga apne :-D
super useful productive work . diwali ki lights humse banwa ke ghar le jate the .
this is the first time someone has offered to watch the notebook with me so i don't watch it alone for the 5th time . . too bad it was my mom .
1996 main 40 crores aaj k kam se kam 4000 crores honge ... aur fine just 25L ..... . Bhai yeh ghotala kaise karte hai apne ko bhi batao ..... 5 saal jail k baad th life mast ho hi jaani hai
pakistani replies: " goli " se darr nahi lagta sahab , " kohli " se lagta hai
Help me hlp me plzz bhai
raina is here now... good luck #indvspak #bleedblue
Dipti sharma main ta kdo da tyar baitha bas u haan ta kr hahahaa
Sir aapk accont se to maajak nahi kar raha
aur next wali me sidha neche P P P P
tf2 , maybe some day z , and some diablo iii 2nd playthru perhaps . . . and you ?
please understand #rahulonleave urgently required a vipasana kit so renuka went for shopping.
: censor board chief leela samson quits in protest of #msgincinemas ! fcourse! hu wud bear d disgust?!?!
rt live | arvind kejriwal addresses supporters outside party office #aapsweep http://t.co/vwahrdvcvt http://t.co/i7e6t308dx
aisa kis kis ke saath hua hai real life mein ? batao jaldi jaldi . . . :p
Graph of Study effected by a Girl Factor . p p . via CUT , COPY = Your Status
me and booked in to see a good day to die hard on february 14 2013 (valentine's day) .
Kuch kar rhav tha .. Dekha nhi mobile
Usse ek baar lele .. Ussi Mein changes karne h
chhadi ke maar se bachne ke liye koi bhi acting seekh jata h
chaar kadam full mp3 song pk movie ft. shaan, shreya ghoshal http://t.co/fllw6il2bb
eid mubarak lakin es br eddi bhi chaiyea
plz pakistan si r kaisa behjon
bhaijaan mere Questions... aap sabse jyada kise chahte ho????
at 2:05 pm: #aap wins 41 seats; leads in 26 #aapsweep #delhidecides #kiskidilli
ye culture heritage wala gana abhi tak chal raha hai ......
waah todi or request krke dekho tb bhi nhi dekhai dege salman bhai
4 baj chuke hai salman
Hmmmmm vai set kar diye.... bohut achha lag raha hai....
grmi par gya h muffler to khol lo
pura india st/sc kardo :( general quota ko alag se vardan mila h ? ? ? ? ? ? ? ? ?
pedostani sex-grooming gang victmized 300 children http://t.co/vesdyqxvry #myjihad islam #beefban bjp rss modi http://t.co/ieihr0f7bi
Dilemma of an engineer , karu to kya karu and karu to kese karu and kya na karu D p
ye tera 1 din ka love hai baad me tu bhi uske liye uski sandal ke equal ho jayega usse pyar kar jo tujhe pyaar kare naa ki usse jo tujhe 400 miles ka suffer karvaye :-p
rafu apko nhi bolna already wo dechyka hota h
5yr jail .... dats too short for 950 crore ..... dat ws nt cmplt justice
bjp to introspect on unexpected defeat: #satishupadhyay http://t.co/77zr3pw5fe #aapstorm #aapsweep #aapkidilli #delhidecides
Bhai apni har ek film mai atif ka 1 toh gana jaroor daaalna
ab line par aaya he anna . . .
Salu phone numbe ka sawal hai baba :P
most common nights to order pizza: nye , jan 1 , day before thanksgiving , super bowl sunday , halloween . http/URL
rt sai itna dijiye, ja me kutoomb samay, main bhi bhooka na rahin, sadhu na bhooka jay.@gurmeetramrahim #msgyouthicon
Girls k paas hamesha itne option hote ki wah decision nahi le pati . hamesha behtar ki khoj me pareshan rahti hain .... aise me jab wo thak jati hain to zindagi unhe ek aise aadmi k sath zindagi bhar k liye dump krti h ... jise wah na nigal pati h na ugal pati h ... to girls dhyan rakhe boys k pas optn bhale kam ho par max boys girlfriend k sath loyal hote hain ....
Sir aap se koch baat krna he zarori
Salman Khan se live baat .... mujhy lg raha hai ky khuwab hi hai mera itnay bary star ......or hmsy baat wah.....
rt #msgincinemas .. aaj se kaal ki joro shoro se thukayi shuru...
rahul aaj greece mein "aaj main upar,aasmaan niche aaj main aagey zamaana hai pichhe" gaate huye paye gaye #rahulonleave #whereisrahul
#rahulonleave ! maybe he's taking better photoshop classes this time around coz too many people figured out their talent in the hoardings.
Big brother party de or ye chota bhai party me nhi aae aase ho skta hai kya kbhi #Salu bhai(bajrangi bhaijan)
agr is desh me badlaw lane hai to sampark kre 9451551081, pe mere pass sujhaw aur tarika dono hai teachero ka vetan bhar bdhate jao jo sote hai collego me soche fir comment kre
game 3 tomorrow ! ! ! i'm excited in this shit than the coming pro bowl haha
you can chat for hours but you cannot meet in a person because of your own thoughts of \ " zamana kya sochega\ " D
rail kiraya nahi barhaya gaya ! mantri ji, meethi chai mein kya app dubara cheeni daalte ho?.. #railbudget2015 https://t.co/8y9tosifxd
match k liye tv se chipkne ki jarurat nahi office wale bhi dikha dete hai india ka match office mein :)
ji nahin , i don't know abt tina mam bt we both don't talk abt all this nonsense :@
Han abhi wahi dekh naaki mai finally phr batata hun
4.10 ho gayi ab to :(
Hmto chdnge nai bhai ki movie 1st day 1st show
yahi to scam hai ji , isi ke liye to dharne pe baithe hai :d
wow .. Ur so sweet .. Kitna pyr krne wala kash mjhe b mil jae .
sir 2 gnte ho gaye ans nae aya
arey roko usey , guddu dvd ka kiraya dene jaa raha hai :p
or saath wali class wali bhi madam puch kye chalk deti thi
jayalalithaa sets rules for party posters: cracking the whip , chief minister j jayalalithaa on saturday is . . . http/URL #news
Plzzz help me bhai plzz read my comment plzz help me.
tum q kar rahe ho aisa phone tak nahi karte kya hai ye
are ulta hai yeh . . . papa paise dete hai . . . mom nhi . . . :-p
Are maska kyu mar rhe sallu bhai rply dedo
kendriya vidyalaya ke lagte ho . . :p
humhe to loot liya milkar husn valo ne sonakhsi ke galo ne ranveer ki baato ne
bloodflow neeche se upar aane ka wait kar raha hai .
salman sir plzzz aa bhi jao its 4:02
guddu ki acting to tinde ki sabji khaane ke time dekhni chahiye :p
rt abhi toh party shuru hui hai. gaumutra lau re. #beefban
do you have chocolate ? sunday is national chocolate day .
Akhir show me apko kitne din tak dekte rahungi,?
oh completely forgot that the back button on the irctc website does not work. someone took this up? i'm sure not. sigh. #railbudget2015
ha.. And then mine too..
rt rt anuradhagarg17: gurmeetramrahim hume aj itni hi ijjazat de dijiye khwab m ja k apko chhu sake #msg3successfulweeks
c0mment scroll kar kar ke hairan hogaye hum
Yaar aap Awwwto me baith jao and wapas Vinayaka chale jao -_-
ne apne per pe kuladhi marke li #aapkidilli #aapstorm
Han .. But ek baar dekhna jarur .. Bahut tym lag jaata h likhne Mein anyways .. 3-4 din .. Next year ke liye toh fayda hoga
Insaniyat nd pyar sbse phle yaad rhta h
#blockbustermsg good afternoon mere sone dataaaar ji..hmm sb nu apne chr kmlan naal layi rkhna sai ji....
Salman khan Aapko Aap ka feyn .taranam q stail ma dakhna chahta hai .
PDF wala usse b Jada bada hai
Yrr koi btaega ki rechecking ka result kaise dekhu ..
dad ko jo pata nahi . . unse woh kafa nahi
Eid kab hain? Jis din Salman ki filim release hoti hai.
i am going home tonight and sleeping until about 5:30 pm tomorrow , just in time to get to durham for the duke game .
paper ke time pani pene ke bahane neche ja kar match dekhte the . . . jab out/six pe tali bajte to control ne hota tha . . .
#cwc15: mohd irfan with the new ball, rohit to take strike. ball to come down from about 10 feet. http://t.co/ueir0e9hwc #indvspak
Admin tu ni manega logo ko kese ladwate hn apas me tune modi se sikha h , I askd u to let it b a confsn page only pr tu ni mana
dwayne bravo retires from test cricket .
Salman bhai mujhe to pata hai ke ye sub news jo bhi hai wo ghalat hai app ki film dekhne ke baad sub ko maloom hota ke koun kya hai aur koun kya hai
But Sridhar/eng ka kuch jyada bharosa nhi lag rha mujhe
Bhai jaan 4.30 pm ho gaiya hai ab to online avo kitna wait karvoga
Sir aapne reply nahi kiya !!
sharma ji ka londa to pahle hi out ho jata hai . .
rt sakshi maharaj ne 4 bachche paida karne ko kaha tha, 4 seats nahi.dilliwale galat samaj baithe. #delhidecides
#kashmir | #cwc15 #indvspak for kashmiri pak fans put a hash tag #kashmirsupportspak
sja to dena bhana h is scam ki puri rakam in netao se wasool krni hai isme inoki proprty nilam tk kra do badiya rhega
Sir life me ek baar apko milna he aapko milna he
i heard that ms . pink friday got tired of hearing mrs . canon bragging about her records , grammys , success and bs .
sirf confession pages pe hi log aise uchh vichar kyu rakhte hai
abi to keh ni skta
i think matty may have just implied that max is doing a christmas song . or lulu . or durston .
kisi ne bhi sweter kyu nahi pahna h itni sardi me ? ? :o
#blockbustermsg anyone intersted to know which kind of work is done by dera sach sauda then he must watch #msg
Ekela boycot kar awaiz tu kamyaab ho jayega paaka sirf tu mat ja
salman bhaijan,....se baat krne hai,...bass ye bolna hai ur moive will superhit.....
wise tu boli nai ki hai kaha se
no way...pura ek mahina ramzan ki ibadat k baad eid mey aisi movie kon dekhega jaha hanuman chalisa padhaa ja raha ho....
P is she admitd in ny govt . Hospital ..??
aur yeh laga chauka. #virat #indvssa
Vai apka koi vi filim hanne dekna nihei chora....
english me baapu ko papa khte h .. Or aise confession ko sb Ch***yapa khte h
Ek time mein sb sy kaisy krain gy baat
yeh big blow kaa matlab kya hota hai miya koi hme bhi samja de
yr tu fair and handsome laga kya pta kuch asar pad jaye ... shayad tab teri taariff kr de wo ..
Are mera baby naraj hogya negati
#rahulonleave #annareturns what is the ratio of employment generation &amp; displaced farmers fishermen aadiwasi and other people
i have one spare vip meal ticket to qpr v reading at noon on sunday needing an owner . 3 course meal , wine , fancy seat etc . . anyone fancy it ?
Bhi kab awogi do din sa khaya nai pleace bhi aa jao
oye kake yehi problem h bs aaj ki genratn ki . . . kal kuch hua galat . . . toh aaj sahi chhiye . . abe chuchu . . . time lagega . . . achanak se sb hota h toh aise he krte h sb . . . simple time de uske parnts ko . . khud ko . . . . aur soch k kyaa krna h to make it normal . . . saalo mint se pehle move on ki baat krdi . . . madar pyaar tha ya saap sidi ka game . . . if u love her . . . show it . . . do nethng wat it takes . . . yaaara pyaaar mein toh log sarkarein giraa de . . . tu chaar aansu girake kya sabit kr rha h . .
To ap ka karoge ab di?
chalk to kashmir hua karta ha tb . dusre section wale maar kaat par utar aate the .
Uncle ke sath jitni bhi thi
abhi tak nahi aye salman bhai online?
indian bowlers ka dheela hai kya? aise out karenge toh uae wale run kaise bnayenge. #indvsuae
may i get a lucas scott for a sleepover tonight ? please ! #dalalwantslucasscott
madiha lets go to nintendo public school :d
Oh ho kab bajega 4pm
yaar march mein rakhte to jarur aata , good luck for event
after the 9th of november , i'll be partying like the teenagers in project x .
pata h murena ka h ye pic
Pyar to dkho bete ka ... paisa paisa aur sirf paisa ...... how mean ...... /
world cup ke baad isko pata chalega
Sir ji aap se bat karna hai hame
Koi dhkta bhi hoga etne comment.
mein ye to nahi kahunga ki south africa match haar gaya hai, haa india jarur match jeet gaya hai ~ kapil dev. #indvssa #maukamauka
function me belan leke gayi thi aunty ? wo functions me \ " punjabi dhaba\ " lagta hai usme rotiya bnai ? p or papa ne kulfi ki dandi se nahi maara ?
yea .. there is a lot we cn learn abt lif frm things arund , us bt smtimes v just choose to ignore it
india ke achanak aayi form ki cbi jaanch honi chahiye - kejribaba #indvssa #maukamauka
GUD NIHT DOST ALAH AFIZ SALMAN KHAN MERY GAN TUM
mommy ki yaad aa gayi
Visit to gynae n kch paise khila yr .. Secret rahega sub ., n tu ladka hi h na itna darta ku h ?!
If I am testing your kshamta toh ek na ek din toh ulta seedha hoga hi
i think it got eaten by a grue . - pc friday - diablo iii (ptr patch 1 . 05) | http/URL http/URL
rt #landacquisitionbill introduced in lok sabha; opposition walks out http://t.co/375eynhsng
Yar juniors ki script or docs kar raha tha ...
jo boy sex tak phuch jae wo pyar ni kar skta ...
i wanted you to know that here in argentina is going to make a directioner fest 10 november te amo te amo te amo !
kia hova bhai dya hova time katam ho gya
plz salman g ap sb ki help krte ho is bichare ki b kr do na apni mom ki khatir
Bhai kuch kaam se busy honge wo jarur aayenge
Sir kya mujh gareeb ko aik reply melay ga plz ....?
Modi sir yeh kaunsi jagah chale gaye ho, mere se toh naam bhi sahi se nai liya ja raha...lol :-D
Rasol bhai , agr apko free v kr diya jaye to kis trh se apne aap ko pakistan ke buri atma se bacha paoge ? Apko kya taklif h india se . Aap pahle v indian+en_suffix the ab v ho n age v bne rhoge .
kisi bhi mobile number pe . . , , !
Han bhai aaj raat party to bnti h
wifi, higher tatkal fares, bullet trains. what to expect from #railbudget2015 ?
jo hindu gujrat dango ki wjh se modi ko support ni krte lanat h unke paida hone par . Un chutiyo k bhaichare k wjh se hinduo ki prajati jaldi hi vilupt hone wali h
nikhil khurana pata karke rakhio . . tera beta puchegaa baigan ke bharta , tinde ke kofte toenglish mei kya kehte hai :d
ok ap chahe 5pm pe aana par online hona
Kaise ho bhai jaan mai apni gf k saath bajragi bhaijaan ka first show dekhne ja raha hu....
Aaj ki iftar party meri taraf se invition hai bhaijan apko pure pariwar ke sath
i want to go to chapel hill tomorrow for halloween !
2 roti b kafi thi
pm sir ek post m n rai ke liye bhi kar dijiye . . . 27 jan ko shaheed huye hai . . . .
Pradhanmantriji Me sapath leta hu ki jis din humare desh ke sare neta subsidy khana band kar dege us din me bhi apne hisse ki subsidy return kar duga.
settingt the closing line o/u at superbowl for bagatelle shaded under , line may move to jan 1st
out ho gaya... paachak amla.. #indvssa
ye bhi congress ka beta hai kejriwaal iska beta
mummy jabb apne kisi dost ko nick name se bulati hai to kitta mazaa aata haii
Filhal kya kar Rahe ho ap?
rt pita g aapko maha paropkaar rehmokarm divas ki arbo khrbo bdhai ho.. #msgrevolution #msgyouthicon
ab sab ko #yuvi pajji yaad aa raha hoga #indvspak
acting to ho hi jati hai jab apne liye krna ho to . . :p yaha pr sabhi guddu ye acting kr k baithe hai . .
#whereisrahul #rahulonleave rahul gandhi goes missing as parliament begins its budget session http://t.co/zlzxjlfm3j via
i dont need to learn dharma from pk i know it very well &amp; with logic pk movie is not against hindu gods
confessor tum sangharsh karo . . . mai to engineering kar hi raha hun ! !
2 rupee ki 8 orange wali tofeee :)
Salman vai aap sadhi krlo plzzz...
sir agar aapke pas thoda sa time ho toh kripa karke es desh ki nojawaano ke liye bi kuch kariye.. jyada jankari ke liye kripyaa msg kariye mujhe
Khi BAJRANGI BHAIJAAN KIDNAPDED toh nhi gye! Ab toh12july ko hi pta chalega.
reaally kia ye hosaktha hai Salman Khan
har to nhi keh sakte hai yeh keh sakte hai ki bjp ka raita phel gaya. #delhidecides #kiskidilli
itni games hotiii to bachha . . buddha ho jata har roz nayi game khel khel k
kahan khoya hai mungerilal :d
rt 'shah satnam ji prem pura dham', mehanda garhi, hansi, hisar, haryana #msg3successfulweeks
we do not live in ground hog day , we don't live with a victim mentality , today b rough but tomorrow won't be the same #el #leadership
Are yar ab kya likhunga .. isse to project dekh lunga thoda
zindagi ka baap fillam, hum sabhi hain aulaad fillam- so true! #shamitabh
nope , it's just camden , eating greek food with a pumpkin . . . just another wednesday .
aap jaisa koi mere karnataka me aaye, tho baath ban jaye!!!! #aapsweep #aapstorm
Zyada ni ho gya yar ye .??... bt thanx ab ye padhke neend toh aa gyi . D ;)
#flexthursday ! ! dis thursday ! ! ! ! ! wit crows nest we calln out da whol souf kum kick it wit #flex
Samir Shaikh Shayd bhaijaan ne mazak kiya :-D
hell0 salman khan...kesy h ap..??
today was national kissing day , i'll have to make up for the loss tomorrow
Bhai 1 bar rply chahiye aapka kha ho sir
ye char ghante ab char din ki tarah lagenge #delhidecides #kejriwalontvf
europe aa prices may firm on asian supply , but not in q4 - buyers: london (icis)--buyers in the european a . . . http/URL #icis
kya owaisi rss jaise dharm ke thekedar kisano ki sudh lenge? jab kisan nahi rahenge to anaj kahaan se ayega? #landacquisitionbill
Ohh aaj mara bhai roja #tc
Bhai hamara naseeb kha hum aapke sath party kar sake
Muje laga to tha k tu so ra h ..
vijit agrawal . . bhai jazbaati ho gye tum to . . :p
Are rehne de ladkio ke lie bhulna .. jaise Maggie banana . STOPDRAMEBAZINOW
delhi braces for another ramdev protest: new delhi : final touches were being given wednesday at the ramlila gro . . . http/URL
so now #delhidecides that mr kejriwal is a good salesman of dreams. can he also become a delivery man!
delhi ne pukara kejriwal dobara
Aap ne aisa kaha ho ya na kaha ho i dont care but me Aap ka har ek movie dekhta hu dekhu ga aur hamesha dekh ta hi rahu ga. Love u bhai jaaannn..
Chal talkg tog youg laterg
kaun kambakht kehta hai ki sirf doctors moti pirote hein ;)
miranda chhodkar kuch or discussion bhi karlo kyu paka rahe ho subah se campus me or bhi college hai uff . . .
yr .. short main bhi samjh ata hai ,... kyu pakate ho .....
#blockbustermsg is a word on every child's mouth..tlkng about its lessons including drug free life.
kal job interview me bandar hi sath na le jau mein :p
Aap log Salman Khan sir k liye kya KAR sakte ho
Are bhai thoda jaldi time diya hota sali nind kharab ho rahi he
pk movie total income please ?
sir ek war baat to krlo please sir
well that's how this match is shaping up ! #indvsuae #cwc15 http://t.co/njxodcm4rt
stasera ho guadato due film - 'bel ami' con robert pattinson , qual'e stato cosi :/ e la seconda film- the ides of march
ye guddu jaisa ek red and yellow check me mere pass bhi ek sweater tha
Hiii salman bhai me aapka bohot bada fan hu aap mujhse bhi baat karenge kya plz
aaj border star group par aur tirangaa zee cinema par aani chaahiye . . . . . :p
Beingsalmankhan................. Kaa haa ho yrr...... Aaiieytoh sahi :)
hame koi like kijiye hum bajrangi se kam nahi hai
hmmm salman etna intezar krana thk nhi apne fans ko..
bhai nikalna padta hai warna mai. To bed se uthu hi na
Salman bhai aapke nagpur bb k promotion aane ka intezar hai
july 8th . . . it's goin down at dar constitution hall . . . i'm gonna make this last part rhyme . . . mb y'all ! ! ! ! !
:) aaaaaand, para 16 of #railbudget2015 speech is on waste-disposal: http://t.co/9q4zno7zof
Mai tujhe dunga . . Tu rajiiv/eng chowk par usse de diyo
mere husband subah se chipke hue hai fevicol k tarah
oye duniya walo sunnn lo zara !!!!! #wewontgiveitback #indvsuae
pankhe par chappal rakhne waalo ko 1000 rupye jurmaana !! #railbudget2015 #prabhukirail
Salman 1 baar kuch bhi type to kr do
hi - nhi wen i m nt den why u r .. maine usse pyr karne se phale ye sharat to nhi rakhi ti ki wo bi muj se pyr karegi .. pyar mein sharte nhi hoti bs pyr hota hai aur to kya hua aj wo mere sath nhi hai muje jab bi uski yaad ati hai mein apni ankhe band kar leta hu aur wo samane a jati hai .. all tym favt dialought ..
ha ha ha . . . ab yeh kahaan se aaya ? attention monger ? ? ?
tiffany will be one of the mcs along with cnblue's yonghwa and beast's gikwang for sbs kpop super concert on november 10 cr: foreverjeti
#270 I need some IITian+en_suffix frnds , I don't mind boys or girls . If interested add me at this email ID kaaqib@yahoo.in
????mu pe jhand
Bhai kuch Hindu ko kush hogaye ap ne fans ko bahut naraz kiya
tum insan likhne wale to dekhoge hi iski film. tum sab hi to tweet kar rahe ho bus. dekh bhi sirf tum rahe ho #blockbustermsg
pure bachio ki jaan lena hai kya aise pics dekha k
if its TOI or BTOI ?? (( Bad Times Of India ))) o ... I wonder !! o.O
Bhai jaan jago .4.13pm ho gyaa kaha ho
madat karo khusi milega app ne bolatha but madat karene se dukhu badha jata he kay karu bhai.???????? plz reply bhai
what can be more humiliating to bjp than tata nano trending on twitter. #aapsweep #delhidecides
Salman sir. Mera aims pura kardo me aapse milna chahta hu mujh se mil lijiye
merey khayal se shaan ko guddu ka homework karna chahiyey , vo sara din guddu ke ghar pada rehta hey . . . . khiiiiii khiiiii khiiiii
late halloween party next saturday &amp; going as thriller michael jackson , is it to controversial to hold a baby doll too ?
the deadly combo modipmakcm #aapsweep #delhidecides #aapstorm #kiskidilli #modipmakcm
waah ye wala match bhi jeet gaye. ahankar nahi karna hai hume. :d #indvsuae
Mere liye to mehanga hai bhaiyya. Abhi itna bhhi stipend nahi aata
hmne bhi bahut kiye h ye kaam and hmre karnal m bhi h jain book shop . . . :-d :-d :-d
aap neto bjp ka puraa ghar wapsi kaar diyaa.. #aapsweep
bhai . . . . kolkata aa na . . fish khilaunga . . chabad chabad
Abhi aaye saare documentsg ka kaam karke poora
Mam 0 Jan ko nikal gaya tha gzb se
Meri toh tabiyat tight h
to tum hi ho wo jo sabko rply krte ho ' hi ' ka
#31 After having dinner at Gullu I was traveling back to hostel in tum tum and there i saw a sweet girl in specs and her smile was very cute ... I hope she reads this ... ;-)
4 pm ho gye bhai
#aapsweep dangerous bagoda naxilite hugging strange woman. must get them married on 14th feb : vhp http://t.co/nuxpqgmq67
aap ko bhi aatm manthan karni chahiye, akhir wo delhi ki 3-seats kyo hari :-)
koi farakk nahi albatta. koi farakk nahi albatta ~ vegetarian #beefban
kabhi to waqt pe aya kro salu miya..........
aukaat aise pta chalti hai..manch pe honge aor neeche unhe cover karengi aap..!! #aapsweep
kamal karte ho pandy ji ....kitna wait karwaoge
Arif khan kounse news channel par dikhain hai sirf itna batado
Projectg toh pakka hoga yaar
bhai fans ka dil na todo aa jao
kya bhai sb kaam nipta kr aya tha ap se bt krne 3:30 ko or ab ap 4 pm.. chlo koi nhi ab 4 bjne ka wait krte h :-)
Ap tak pakistan si snd ki hov cheez pohnch jata ha ya nhe
Sir Ji kabhi roze namaz ki bat b share kr liya kro
ab samarthan tho bjp bee degi...bina puche
kaha par ho app bhai ? jaldi aa bi jaw
rt ak 49 ne modi lahar ko..roki... #delhivote #delhidecides #aapsweep #kiskidilli
isme jo games cover pe hoti thi wahi nahi milte the .
mujhe to pata hi nahi raha bat ho bhi rahi hai sorry jaa rahi hu bye
Proposal mail kardiyo apna ek baar
Hey u oll fools who evr hav cmntd against or nt in favor f tis post .. jst to shw tat u r very smart or diff .. u shud nt frgt the one b
ab ki baar #modi sarkar purana huwa ab paanch saal #kejriwal #aap #delhivotes #delhielections #delhidecides
mummy ke sath sone wala guddu itna grown up kab hua be o . o o . o
Main ye puch raha tha ki ap direct ghar par bhijwa sakte the .. Apne apne pas q mangwaya tha kindle pehle ??
watched unofficially yours with richard mark morcella , his partner and jaja abastillas
how about giving delhi as independent status . ye kaise rahega ?
http/URL london conference on libya took place tuesday 29 march 2011 and was chaired by the foreign secretary , william hague .
Check in kidhar karna hota hai uhh ?
4 baj gye sir
kamaaaL karte ho salllu ji.....rply to bnta h n....
Salman bhai i knw ur a big celebrity par hakk toh hume bhi milna chaye apse baat krne ka !
watch pk movie .. please try watching once ..
Hlo sir kya aap kbhi mujhse baat krege kuch baat hai jo main aapse share krna chahti hu
bhai 4 to bj gaye kaha ho aap assalamu aly kum namste sastrikal adab
Salman bolo tumne mushalmano ko yeh kaha tha ke nai kyun ki me aapko bohut like karti thi agar aap kahonge ke tumne esa kuch nai bola toh hi main manungi please reply jarur karna kasam he aapko
you do not want to miss this tomorrow night . rj is moving to maryland soon , and we have a truly epic set planned . . . http/URL
Hasi to phasi iska mtlb to jan gya na aur sunle girl alway give a smile bt it's depend on us that what'll we does , and how to make understand to misunderstand like you .
i'm going to halestorm at backstage live in san antonio , tx - nov 10 http/URL
charles dickens may just have been me in another life . #thisisme http/URL
go hug her n say sory . tel her hw much u love her ) thats it ... go 4 a date wid her
1hr se ziyada hogaya bhai ki khabr nai hai
Salman bhai kiyu aap sab se banga le rahe ho aap aap ke kam me jan do pilz
rt #indvspak 700 liters free petrol for pakistani players, if they lose: kejriwal :p
Last replyyyyy plzz plzzz plzzzz
ye bhi pm banne ka sapna dekh raha hai
har gaye to thode na bangladesh ko support karunga . .
ye jain book depo har shahar mein hota hai kya ?
#cwc15: pitch report from the ground, perth. live: http://t.co/zyfccm53z5 #indvsuae #waca #ind #uae http://t.co/bmxcbtplgt
if you're on the isle of man next thurs , i'll be talking about safe house and signing books at waterstones from 6 . 30pm .
Teri party tujhe hi mubarak humare liye Allah hi kaafi h
Waise yaar woh toh courseg mein hoga maa
My reaction when i got to know that Sonia gandhi is in hospital ....
bin- kejariwalji ke free wifi ka wait kar rahe the kya itne dino se . . . . . . ;)
england''s patel stakes test claim with century: mumbai: samit patel hit a century on thursday to make a strong . . . http/URL
bhul gye sb . . kaise choti wala scarf laga k bhari sa basta taang k nikal padte they ghaney kohare me school ki jung ladne . . .
hahahhah . . . . . sahi hai . . . jab bhi staff room ke samne se gujrte the to samose ki hi khusbu ati thi . . . .
swachh abhiyan delhi se shuru #aapsweep
usse english me baat krne de ... tu hindi me usko rpl kr hameshaa .. dheere dheere usko v aadat h jyegi hindi me baat krne k .. )
Bhai ne ek barr commitment kar di to wo fir kisiki nahi sunte
main apne dost ko tag karu jiske saath yahi hua tha ?
when he left gujarat, modi left rs 21 lakh for the wedding of his personal staff's daughters and that was out of his own savings #aapsweep
Bhai logo sbse bda dharm insaniyat usko follow karo
Woh bolega ki tumhe coding aayi h ki nhi
rt sadkon pe rulte pathron ko tune apna kohinoor bnaya #msgyouthicon