lol admin atention seeker h jante bujhte post dala ki coment mile >_<
mujhe politics me koi khas interest nahi
is post ko like karne ka matlab hai accept karna ki ma baap ne assignments banaye the :p
Chance bhut kam hai mai dekhsakti hoon ya nahi
sir garbage bin wali book ka part 2 lao . . . !
Vishwanath/eng ne mail bheji hai
abhe yeh really salman ki id h kya
yo sir Ji mera tuition ka tym ho gaya...plz reply
You better reply me Salman! twitter par nahi toh yahan toh pakka Reply karna padhega lol
bina marne wala mario at red sunrise wale page par . .
Han butg projectg wohg webg developmentg par nhi lunga . .
sir itna to koi apni girlfriend ka b wait nae krta pta nae ap ans kyn nae d rhe
so sad yr ... . prents supprt ni krnge t or kaun krega ... . dnt wry dea ... . god bless u eva ....
Aap koun saa phone use karte ho that is a useless phone......mera message aapko display nhi kar paa rha hoga...warna aap to reply karte hi karte....
Parse sirf 4ft me ate h
#indwins aa gaya mauka 6th time phatake phodne ka #cwc15 #indvspak if u agree plz rt
main to park mein see saw pe bhi 5 min wasool karta tha . . .
#blockbustermsg oh papa ji maf krna #blockbustermsg lgana bhul gye ji
modi ke 10lakh ke suit ko hamara 100 rupaye ka muflar nigal gaya .. #aapsweep #aapstorm
ajkal subway surfur ka tym h . . apne tym to sega tha
jab bhi annualy inspection hota tha copies ka ki last copy kab check hui hai . . . mai us time nayi copy bana k check kara deta tha nd bolta tha peechli wali khtm ho gayi . . . :-)
Preet vihar
bhaijaan jaldi aao fb par waiting 4 U
oh aaj google kholkr i'm feeling lucky pr click karungi pkka D
sir jo mere 15 lac kaha gaye
cz wo up d ordr ata n out hota tb ye log khte k ab semis m chang krne k kya zrurt thi ctin ordr ko ! ! !
Hlp kr do mri plzz bhai
per mummy hamesha list bana k rakhti hain . . . isse match wale din hi sare kaam karane hai . .
#beefban shukr manao, sirf beef ban hua hai. adrak, kanda lasoon nahin.
Bhai 2 minute
Okays launde
salman bhaiya aap shadi kab korogi? me apki shadi ki barat me jana chahta hu
Rajai and nothig
india kahe dill se worldcup fir se!! #indvspak
log #indvspak match ke beech bhi politics pe tweet kyun karte hain? http://t.co/mzcrrrpyr2
Han
Sir kisko rply mat dena
new delhi seat se hi banega
vote to aam aadami party friend
Salman je plz kbhi to rply kiya kro tbhi pta chal e ga ki aap bhi apne fens se pyar krte ho
Gandalf toh mere doggy ka name hai ( woh bhi facebook par )
WhatsApp par
english newspaper laga do :)
Nahi mam
ho ske to team srinivasan se b resign kar dena bhai . . ;) :p :d
Dp wale
7,600th like :)
bhai 1 reply asssalamalaikum
Kyuki lastg tymg toh
#garbage bin to hmare childhood ki " yaadon ka pitara " h <3 ;) :p b-) :*
kachhua sir to hindi ke teacher the english kab se padhane lage
Party to tab hogi jab life mein pretty hogi and pretty life hogi and pretty hi my beloved wife hogi
Plz mera dream true kardona bhaii
mujhe politics me koi khas interest nahi
OK Alia Bora mtmano sujao khoda Hafiz by Mafi mangne ki adat nhi samajjao byyyyyy....
4.13 now
suna ha pk movie terminator jesi ha :d
ready 4 uh salman sir....
Ni yr .. Mujhe acidity ho rakhi h
mast yaar
Or bta kha h ??
Sana khan add karo mujhe
cycle hoga to bhi chalega #aapsweep
Dekhat Toc ?
tu page ko borin bana raha hai admin koi competiton h organise krde hmare liye
8lez,ap fix tym bta dijiye sir ki kb are ho.ap fb p
Call kar
#blockbustermsg apko bhi bhot bhot mubaarak mhashivratri ki papa ji....thanx papa ji http://t.co/xxkfmh789a
#rssquestionsteresa #arvindannaback #landacquisitionbill khuda khair kare india ka - are wo tau ambani kar raha hai http://t.co/ijf40j8y8o
tum log mujhe jealous kar rahe ho
Watch out kahi CIA na bta de govt ko !!
khel ke end me south africa ke team ne indian team se kaha . bhai hum south africa se hai . hamare jersey bas green color ka hai .
abey confession page h to confession bhi post kr diya kr -_-
tym ho gya 4pm ho gaye where ru???
konsi city meh
dd national kya tum sare match dhikha sakte ho world cup ke 2015
bhai isme to apni phd hai . . .
Salman sir hme pta h. W8
ladkiyo ko non virgin hona chahiye . . . virgin to mobile bhi hota hain
bai g kab aooo ge online
kis country ka he or iska nam kya he ?
salman bahi please hum ko bhi chance dena bt krne ka thanks.
keeping k waqt hi gloves pehente the :p
office me star sports ki live streaming se
Check kar
lagta h aap test me fail ho gyi aunty -P
Kal ghuma marine drive aur gateway
khana itna costly kyun hota hai pantry car me yaar #railbudget2015
koi engineer thali baitha ho to mujhe ye bata do bhai ki ye 10 wale recharge me kitne milenege #unionbudget2015 #sabkabudget
tl g1: best rail budget ever #railbudget2015 g2: i agree babes :) dm g2: didi rail mantri kaun hai? g1: pagli narendra modi, aur kaun !
tumne muje msg kya tha plz batao please
o aadmi mobile compniyo abba hoga
Chl byee ??
DELHI METRO CONFESSION pe Bhejna tha na idiot , Yh DU CONFESSION h sayad u dnt knw p
Salman khan me aapka wait kar rahi hu pliz
for kritika vasishta .... is maur se cmpetition jitna h .... hard luck .. ;)
Really aap aaye kya.....i can't beleive....
4:5 hoge
Submit maara propos
in topics ki utni value nhi h jitni unemployment ... corruption ki h ... admin is a fool
Sir pls kaise aapse contact kare batana pls ????
4:04 over
phir confession kis topic pe karenge :/ sare topic ban kar diye :|
Arrre ... Gand Mara yaar
admin yr tv hi nhi h . . . :(
Abbe yar
chips khane ki awaz chabad chabad ki baje crunch kuch honi chahiye na . . . rubber ke chips hain kya ? ? ?
bhai decide kro
koi muje btayega du colleges kke form r cutt off kab ayegi
Lettr to jayega ghr pr .. n dn u have to cm to univrsty .. tmhare baki k xam b cncl ho skte h .. may b ... bt jisme umc bni usme to pkka h .
are ye kachua sir kine subjects padha lete hai ? kabhi english , kabhi maths :o
confessions n pjs me bht difference hta h dkbos+en_suffix .....
#railbudget2015 " hey prabhu" accha rail budget dena...:)
Aap reply karenge....?
Kis time kal?
kahin mae to nahin hahhaha ! never dude ..... vse peechle confsn pr bna padhe comment kiya tab bhi 150 replies croSs hgaye p lolzz+en_suffix u never know how many chukkers are all arround p
guddu world cup final tak baithe rehna
Vishal ko message karo to koe response nahi
Watching bajrangi bhaijaan
mai mobile se chipka hu on cst station . . .
Ya number de
No.diziye whatsupp ka photo bej dete hai
hello #salman #sir kya mujhe ek reply mila ga plzzzzzzzzzzz
Isi week me
i only see rashtriya samachar on black n white tv .
mehnge suit par bhari muffler #mufflermanreturns #aapsweep
amir kya aap pk movie ke apne banner ko bhi change karenge aaj ke episode ke baad.
sir stars n cricketers ko bhulao . . .
guddu ko smart phone ki jarurat hai :p
hy bodegurd you my friende.love you....
bhai is best bhai aap ki film kamayab hogi only salman bhai
rt mein toh bhul chali #indvsuae ka match, #ausvnz pyara lage...
salman bhai jay ho
salman ke haters ko koi comment hi mat karo..tottaly ignored..great salman
awesome ! maza aa gaya ! thank you !
guddu apna pura english ka don hai
development chahiye next generation ke liye . . .
Salman Khan apka dil sch me pure water jaisa hai
bahubali kar rhi h record tod collection
Ap jesi jaha miljati he fir d