lol admin atention seeker h jante bujhte post dala ki coment mile >_<
mujhe politics me koi khas interest nahi
is post ko like karne ka matlab hai accept karna ki ma baap ne assignments banaye the :p
Chance bhut kam hai mai dekhsakti hoon ya nahi
sir garbage bin wali book ka part 2 lao . . . !
Vishwanath/eng ne mail bheji hai
abhe yeh really salman ki id h kya
yo sir Ji mera tuition ka tym ho gaya...plz reply
You better reply me Salman! twitter par nahi toh yahan toh pakka Reply karna padhega lol
bina marne wala mario at red sunrise wale page par . .
Han butg projectg wohg webg developmentg par nhi lunga . .
sir itna to koi apni girlfriend ka b wait nae krta pta nae ap ans kyn nae d rhe
so sad yr ... . prents supprt ni krnge t or kaun krega ... . dnt wry dea ... . god bless u eva ....
Aap koun saa phone use karte ho that is a useless phone......mera message aapko display nhi kar paa rha hoga...warna aap to reply karte hi karte....
Parse sirf 4ft me ate h
#indwins aa gaya mauka 6th time phatake phodne ka #cwc15 #indvspak if u agree plz rt
main to park mein see saw pe bhi 5 min wasool karta tha . . .
#blockbustermsg oh papa ji maf krna #blockbustermsg lgana bhul gye ji
modi ke 10lakh ke suit ko hamara 100 rupaye ka muflar nigal gaya .. #aapsweep #aapstorm
ajkal subway surfur ka tym h . . apne tym to sega tha
jab bhi annualy inspection hota tha copies ka ki last copy kab check hui hai . . . mai us time nayi copy bana k check kara deta tha nd bolta tha peechli wali khtm ho gayi . . . :-)
Preet vihar
bhaijaan jaldi aao fb par waiting 4 U
oh aaj google kholkr i'm feeling lucky pr click karungi pkka D
sir jo mere 15 lac kaha gaye
cz wo up d ordr ata n out hota tb ye log khte k ab semis m chang krne k kya zrurt thi ctin ordr ko ! ! !
Hlp kr do mri plzz bhai
per mummy hamesha list bana k rakhti hain . . . isse match wale din hi sare kaam karane hai . .
#beefban shukr manao, sirf beef ban hua hai. adrak, kanda lasoon nahin.
Bhai 2 minute
Okays launde
salman bhaiya aap shadi kab korogi? me apki shadi ki barat me jana chahta hu
Rajai and nothig
india kahe dill se worldcup fir se!! #indvspak
log #indvspak match ke beech bhi politics pe tweet kyun karte hain? http://t.co/mzcrrrpyr2
Han
Sir kisko rply mat dena
new delhi seat se hi banega
vote to aam aadami party friend
Salman je plz kbhi to rply kiya kro tbhi pta chal e ga ki aap bhi apne fens se pyar krte ho
Gandalf toh mere doggy ka name hai ( woh bhi facebook par )
WhatsApp par
english newspaper laga do :)
Nahi mam
ho ske to team srinivasan se b resign kar dena bhai . . ;) :p :d
Dp wale
7,600th like :)
bhai 1 reply asssalamalaikum
Kyuki lastg tymg toh
#garbage bin to hmare childhood ki " yaadon ka pitara " h <3 ;) :p b-) :*
kachhua sir to hindi ke teacher the english kab se padhane lage
Party to tab hogi jab life mein pretty hogi and pretty life hogi and pretty hi my beloved wife hogi
Plz mera dream true kardona bhaii
mujhe politics me koi khas interest nahi
OK Alia Bora mtmano sujao khoda Hafiz by Mafi mangne ki adat nhi samajjao byyyyyy....
4.13 now
suna ha pk movie terminator jesi ha :d
ready 4 uh salman sir....
Ni yr .. Mujhe acidity ho rakhi h
mast yaar
Or bta kha h ??
Sana khan add karo mujhe
cycle hoga to bhi chalega #aapsweep
Dekhat Toc ?
tu page ko borin bana raha hai admin koi competiton h organise krde hmare liye
8lez,ap fix tym bta dijiye sir ki kb are ho.ap fb p
Call kar
#blockbustermsg apko bhi bhot bhot mubaarak mhashivratri ki papa ji....thanx papa ji http://t.co/xxkfmh789a
#rssquestionsteresa #arvindannaback #landacquisitionbill khuda khair kare india ka - are wo tau ambani kar raha hai http://t.co/ijf40j8y8o
tum log mujhe jealous kar rahe ho
Watch out kahi CIA na bta de govt ko !!
khel ke end me south africa ke team ne indian team se kaha . bhai hum south africa se hai . hamare jersey bas green color ka hai .
abey confession page h to confession bhi post kr diya kr -_-
tym ho gya 4pm ho gaye where ru???
konsi city meh
dd national kya tum sare match dhikha sakte ho world cup ke 2015
bhai isme to apni phd hai . . .
Salman sir hme pta h. W8
ladkiyo ko non virgin hona chahiye . . . virgin to mobile bhi hota hain
bai g kab aooo ge online
kis country ka he or iska nam kya he ?
salman bahi please hum ko bhi chance dena bt krne ka thanks.
keeping k waqt hi gloves pe